好然后我们来看一下这个案例啊
我们应该怎么去跑一下我们的第一个案例呃
这块呢我们可以打开我们的那个工具啊
我们这一块可以打开我们这个这个拍char呃
拍charm
这个呢你可以用这个工具也可以干嘛
也可以用这个vs code对吧
或者说你用那个其他的一些工具也行啊
我们来看一下
在这的话我呢去创建一个新的一个项目对吧
我们去创建我们的一个Python项目
然后呢在创建这个项目的时候啊
大家呢要去选择一下这块呢
我们呃在大家电脑上面啊
你得先去安装一下什么呢
安装一下这个Python唉
在我们前面的那个预习课程里面
其实都有相关的一个介绍呃
这块呢拉到我们这个Python的这个安装软件
然后呢自行去安装一下
那么就OK了啊
然后在这一块的话
如果说你这边呢没有相关的一个选项对吧
那么这边呢我们就要去添加一下
我们对应的这个解释器对吧
这边添加的话
那么这边的话我们可以去添加一下本地的
在本地里面有一个SELEM对吧
Setm
然后这边呢你可以去找到你安装的这个Python
它所对应的这样一个路径是吧
这样一个路径
然后点击一下
那么就OK了对吧就OK了
然后那么这边呢就有对应的
所以我这一块呢因为有比较多对吧
又比较多啊
所以这块我就用一个之前默认的对吧
之前默认的啊
然后呢
那么这边呢你可以创建一个对应的一个项目
比方我们这边给一个这个LLM呃
那个project是吧
咱们去创建一下啊
然后我们这边呢点击OK
然后这边的话
我们可以在新的窗口里面去打开一下是吧
在一个新的窗口里面去打开一下
然后打开之后呢
那么这边的话啧就是我们所创建的这一块啊
然后呃创建了这样的一个项目工程之后
那么呢第一个你可以打开CMD
然后去安装一下相关的一个工具对吧
也可以干嘛呢
也呃首先你你得确认一下你这边这个Python对吧
你得安装的有对吧
你得确认一下你这边安装成功了对吧
那就成功了
然后的话
那么我们这边呢就可以去把这个OpenAI的依赖
那么把他拉过来啊
这块呢进入到我们这个笔记里面去
通过这个pip install OpenAI
然后的话如果安装比较慢
这边后面我们可以加上一个代理
一个镜像源对吧
代理镜像源
然后的话那么这边呢我们可以去
运行一下对吧
运行一下
因为我这边呢有安装的有啊
所以这边的速度呢相对来说会快一点啊
好我们看一下
把它
复制
在这边哎呀
把它复制过来是吧
把它复制过来
然后去运行一下
运行一下
然后这边呢就是pepe in store
In store open ai
然后呢把这个地址拿过来
对吧
然后这边呢去等待一下对吧
因为我这边安装都有啊
所以这个呢会比较快对吧
比较快啊
然后这个命令也是做这个没有N是吧
把这命令呢去安装一下就OK了
然后的话
那么呢
呃咱们呢需要在我们的电脑的位置下面啊
就是在我们这个目录根目录下面
比方说我在这个目录下面
我创建一个什么呢
创建一个文件叫做点ENV
然后呢在这个点ENENV里面呢
我们需要去把这个里面的内容
我去打开这点ENV
然后呢把这个内容呢把他拉过来啊
因为我这块呢是用到的那个呃
CHAGBT的这个key跟他的一个base url
然后这块的话
我呢就把我们这两个环境信息对吧
这两个信息然后呢保存到这个ENV里面去了
哎
然后的话
那么我们可以呢在这边去创建一个
我们对应的这个Python文件
我们就给个demo1对吧
创建一个Python文件
然后呢在这个Python文件里面呢
我们要写的内容
我们可以把这块呢拉过来
然后呢把这内容拉过来
我们直接给大家去介绍一下啊
就是拉过来之后
那么在这边的话有一个这个DTNV
然后呢有个import loud d t n v
这块呢也要去安装一下啊
安装一下这个组件
也就是说这块呢我们要把这依赖拉过来
那么它的作用呢其实呢就会干嘛呢
就会从我们当年项目的这个ENV文件里去
加载我们对应的这个环境变量信息
哎
会把我们的环境变量信息呢给加载过来
哎给加载过来啊
所以这块呢我们要把这个组件呢也要去装一下
这个依赖
装一下
这个呢也是type in
是
In store
然后呢这个呃
Loud
然后呢就是这个
就是我们这个do n v对吧
那么你也得干嘛呢
你也得把这个依赖呢给给它安装过来对吧
把它给安装过来
当然这块呢因为我们之前有有安装啊
但这块呢我们没有加那个额镜像代理地址对吧
所以呢会比较慢啊
所以这块呢我们最好呢把这个地址把它加上
哎真的听不了啊
好这个我们先放在这里面啊
也就这块呢你要把他拉过来
然后呢就是说再往下面呢
因为我直接因为我的案例啊是直接干嘛
直接去关联的这个下载GPT
所以呢需要做相关的一个翻墙的一个处理
所以这块的话我直接呢通过导入这个OS
然后呢设置修改这个环境变量里面
HD杠这个PROX以及h DP s pro
然后后面跟着呢
服务的这个端口1083
那么这个代理端口呢
那么对应的这个端口呢也会有相关的一个差异
如果大家用的是付费的对吧
那么呢可以联系下相关的客服
那么他会告诉你哎
他会告诉你啊
那么我这块呢需要把我的这个梯子呢
要打开一下
哎
打开一下啊
这块呢连美国的
那么呢就OK了
然后我把它打开一下
打开一下之后
那么呢这边呢代理端口对吧
就1083
然后下面的API呢基本就是固定的
在这边呢像OpenAI得到一个客户端对吧
然后这个comment就是我们这个要输出
输入的一个内容
像什么
今天天气真对吧
那这块呢就是我没有
我只是干嘛
我只是演示了一下
生成下一个字的那个案例对吧
那么在这呢我给个今天天气真后面是什么
那么呢就让什么让我们这个大模型
然后去帮我们去拆对吧
帮我们去生成
唉
这个是我们要去做的
然后里面相关代码呃
什么client chat这个COMPLE性点create
然后里面的这个model模型
然后message以及最大这个token对吧
然后呢把我们这个方法指定返回信息
然后这边去调用我们这个方法
然后呢这个point ment就是我们这个提示信息
把它给弄过去对吧
弄过去啊
好那这样完了之后我们就可以来执行一下啊
看一下啊
行不行
这边呢我们点击执行
这边呢我把这个什么把这个代理给打开了对吧
你看今天天气正好
阳光明媚
适合户外活动
你有什么你有什么这个呢
主要是嘛
因为我这个token这块啊
我可以把它放大一点
然后我们这边呢再来执行一下
也就这边呢我只是给了什么
给了前面那个词
后面应该怎么样对吧
你看今天天气真好
阳光明媚
空气清新
适合出去散步或者进行户外活动
你今天有什么对吧
那么这个呢是它所生成的对吧
它所生成出来这样这样这样子
什么这样的一个内容
那么这个呢就是咱们在这一块所讲的这个案例
对吧
这个案例
那么也就是呃前面我们讲的这个大模型对吧
是如何生成内容的
它靠猜对吧靠猜
那么现在的话我们通过这个例子也可以看到
就是说今天天气正怎么样对吧
然后呢
对应的他帮我们去输出了对应的
相关的一些内容对吧
相关一些内容啊
好那么呃略深一点的通俗的一个原理
我们怎么去介绍来看一下
就是呃用通俗的语言描述大模型的一个工具
原理呢
我们把它分得有1234
那么第一个就是大模型
阅读了人类曾经说过的所有的话
那么这就是机器学习这个过程呢叫做训练啊
然后呢
把一串token后面跟着的
不同的token的概率记录下来
那么记下来的就是参数
也叫权重
把一串token后面跟着的
不同的token的概率记录下来啊
那么这个就是参数
我们也叫权重
当我们当我们给它若干token
那么大模型就能计算出
就能算出概率最高的下一个token是什么
那么这个呢就是我们讲什么
讲生成也叫推理
唉
要推理啊
那么用深层的token再加上上下文
就能继续生成下一个token
以此类推就能够干嘛生成更多的一个文字
哎这个是我们讲的个大模型对吧
大模型它的一个介绍
然后当然这个过程中大家会发现哎
这里面出现了一个概念叫token对吧
这个token什么叫token对吧
什么是token
哎这个呢我们在下个视频里面去讲解啊
这块就主要呢主要是通过这个案例
然后呢给大家呢去把我们所讲的这个呃
大模型生成数据对吧
他的这样一个情况给大家呢去演示了一下
哎
去演示了一下啊
好这个是我们讲这个第一个案例
他的一个演示